[ุงูุญููุฉ 5]
ูุจุงูุฅุถุงูุฉ ุฅูู ูู ุฐููุ
ูู ูููู ูุดุฎุต ุนุงุฏู ุฃู ูุนูู ููุญุฉ ูููุฉ
ูู ูุจู ุงูุฑุฃุฉ ูุชููุง ูู ููุชุจูุ
ุฅูู ูุง ููุชู ุจุฃุดูุงุก ูุซู ูุฐู.
ูุงุฐุงุ ูู ุชุนุฑููุ
ููุชูู ูุซูุฑูุง. ูุง ุงูุฐู ุฃุชู ุจู ูุฐู ุงููุฑุฉุ
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุณุฃูู ุดูุฆูุง. ูุฐุง ุฒููููุ ุงููุญูู ูุงูุบ ุฏู ุชุดุงูุบ.
ูุฑุญุจุงู. ุฃูุง ูุงูุบ ุฏู ุชุดุงูุบ ูู ูุณู ููุงูุญุฉ ุงูุฌุฑุงุฆู ุงูุนูููุฉ ูู ุบุฑุจ ุฅูุชุดูู.
ูู ูุถูู ุงุฌูุณ .
ุฃุธู ุฃู ุงูุฃูุฑ ูุง ูุชุนูู ุจุฃููุฑ ุดุฎุตูุฉ. ููุฏ ุฃุญุถุฑุช ุฒูููู ูุนู.
ูู ุชุนุฑู ููู ุฌู ุณูู ุจุงูุตุฏูุฉุ
ุฅููุง ุทุงูุจุฉ ุฌุงูุนูุฉ ููุชูุช ูุจู ุฎูุณ ุณููุงุช. ูุงูุช ุทุงูุจุฉ ูููู.
ูุนู ุฃุนุฑููุง.
ููู ุชุนุฑูุชู ุนูู ุจุนุถููุง ุงูุจุนุถุ
ููุฏ ุฑุณูุช ุตูุฑุชู ูุทูุจุช ูููุง ุฃู ุชูุนู ุฐูู.
ูู ุงูุชููุชูุง ุนูู ุงููุฑุงุฏ ุฃุซูุงุก ุนูููุง ุนูู ุงูุตูุฑุฉุ
ุชูุงูููุง ุงูุนุดุงุก ูุนูุง ุนูุฏูุง ุฃุญุถุฑุช ุงูุตูุฑุฉ ุงูููุงุฆูุฉ. ูู ุฃุฑูุง ููุฐ ุฐูู ุงูุญูู.
ูุจุฏู ุฃูู ููุช ุชุนูู ุฃููุง ุชุนุฑุถุช ูููุชู.
- ูู ุชุนูู ุฃู ุงููุงุชู ุชู ุงููุจุถ ุนููู ุจุงููุนูุ
- ูุนู.
ูู ุฃูุช ูุถููู ุจุดุฃู ุณุจุจ ุณุคุงููุง ูู ุนููุง ุงูุขูุ
ููุงุฐุง ูุฌุจ ุฃู ุฃููู ูุถููููุง ุจุดุฃู ุฐููุ
ุงููุญูู ูุงูุบ ูุนุชูุฏ ุฃูู ูุดุชุจู ุจู.
ูุนุชูุฏ ุฃูู ุฃูุช ูู ูุชููุง.
ูุฃู ุณุจุจุ
ููุฏ ุฃุฎุจุฑุชู ุนูู.
ูุนูููููุ
ูู ูุชูุชูุงุ
ูู ุฃูุช ุฌุงุฏ ุงูุขูุ
ูุนู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุจุญุงุฌุฉ ููุฐูุงุจ.
ุฅุฐุง ูุงู ูุฏูู ุฃู ุฃุณุฆูุฉุ ููููู ุงูุงุชุตุงู ุจูุญุงููู.
ููุณ ูุฏู ุงููุฒูุฏ ูุฃูููู.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
ุฃุนูุฏู ุฌุฏููุฉ ุบุฏุงุฆู. ุณุฃููู ูุชูุฑุบุฉ.
ูุงุฐุง ูุญุฏุซ ุจููููุงุ
ุฅูู ุงุจู ุนูู ุงูุฃูุจุฑ.
ููู ุชุนุชูุฏ ุฃู ุงุจู ุนูู...ุ
ุฃูุง ูุง ุฃุฑูุฏู ุฃู ูููู ุงููุงุชู ุฃูุถูุง.
ููู ูุง ูููููู ุฃู ุฃูุนู ุดูุฆูุง ุญูุงู ุฐููุ ูุงูุฃุฏูุฉ ุชุดูุฑ ุฅูู ุฃูู ูู ูู ูุนู ุฐูู.
ูุชูุณู.
- ูุจุฏู ุฃูู ุชุญุงูููู ุงูุชุบุทูุฉ ุนููู.
- ููุงุฐุง ุฃูุนู ุฐููุ
ููุงุฐุง ุณุฃูุช ูุฌุฃุฉ ุฅุฐุง ูุงู ูู ูู ูุชููุงุ
ููุณ ูุฏููุง ุญุชู ุฏููู ุฃู ุฏุงูุน.
ุฅู ุณุคุงูู ูุฐุง ูุนูู ุฅุฎุจุงุฑู ุจุฃูู ูุฌุจ ุนููู ุฃู ูุณุชุนุฏ ูุฃููุง ููุงุญูู.
ููุฐุง ุงูุณุจุจ ููุช ุฐูู.
ูู ูุดุนุฑ ุฌููุบ ุชุงู ุจุงูููู ุฃู ุงูุงุถุทุฑุงุจ ุฃุจุฏูุง ุจุนุฏ ุงูููุงู ุจุดูุก ุฎุงุทุฆ.
ูุนุชูุฏ ุฃู ูุง ุฃุญุฏ ูุฌุฑุค ุนูู ุงูุฐูุงุจ ุฎููู.
ุฑุจูุง ุฃููู ุฃูู ุดุฎุต ุณุฃูู ุจุดูู ูุจุงุดุฑ ุฅุฐุง ูุงู ูุฏ ูุชู ุดุฎุตูุง ูุง.
ูุฐุงุ ุฅุฐุง ุจุฏุฃ ุฃูู ุฌููุบ ุชุงู ูู ุงูุชุญุฑู ุจุณุจุจ ูุง ููุชูโ
ููุฐุง ูุนูู ุฃูู ูุชููุง.
ูุซู ูุฐุง ุงูุงุณุชุนุฑุงุถ.
[ุดุฑูุฉ ุฅูุชุดูู ููุงุณุชุซูุงุฑ]
[ุฃูู ุฌููุบ ุชุงู | ุงูุฑุฆูุณ]
ุงูุทุฑููุฉ ุงูุชู ูุธุฑุช ุฅูู ุจูุง ูุงูุช ุฌูููุฉ ุฌุฏูุง.
ุฌูู ุณูู ููููุบ ููุฏูุฑุ
ูุนูุ ุงููุธููุฉ ุดุงุบุฑุฉ ุญุงูููุง.
ูู ูุฐุง ุฌูุฏุ ูู ุงูุฌููุน ููุงูููู ุนูู ุฐููุ
ุงูุณูุฏ ุงููุฏูุฑุ ุฅูู ุฃูุฑ ูุจูุฑ ุฌุฏูุง.
ูุง ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุงูุดุฑูุงุช ุงูุฃุฎุฑู ุณุชูุจู ุฐูู.
ุณูู ูุนุงูููููุง ุจูุณูุฉ ุฅุฐุง ูุชุจุช ูููุงุทู ุฃุฎุฑู.
ููููุง ุชุนูู ุงูุขู ูู ุงูููุฑ ุงูุฑุฆูุณู ูุตุญููุฉ Jeonghan Daily.
ูู ูุฌุฑุค ุฃุญุฏ ุนูู ุงููููู ูู ุทุฑูููุง.
ุฃูุง ูุชุฃูุฏ ุฃููุง ุชุณุชุทูุน ูุนู ุฐูู. ุฃูุง ุฃุคูู ุจูุง.
ุฃููุ ุฅุฐู ููุฏ ูุฑ ุดูุฑ ุชูุฑูุจูุง ูุจู ูููุน ุงูุฌุฑููุฉุ
ูู ูุงูุช ูุฏุฉ ุงูุฅูุงูุฉุ ุญุณููุง.
ูู ูุงูุช ููุงุฐุง ุณุชุฐูุจ ุฅูู ูููููุฑูุ
ุญูุงูุ ุฐูุจุช ูุญุฏูุงุ ูููุช.
ุขุณู ุนูู ุฅุฒุนุงุฌู. ุดูุฑูุง.
ูุงุฐุง ุชุนูู ุนูููุ
ุฃุฑูุฏ ุงูุชุญููู ูู ุดูุก ุดุฎุตู.
ูู ูุงู ูุงูุฌ ุฏู ุชุดุงูุบ ููุนู ุดูุฆูุง ุขุฎุฑ ุจุฏูุงู ูู ุงูุงุณุชูุชุงุน ุจุฅุฌุงุฒุชูุ
ูุง ุฃุนููุ ูุง ุฃูุชู ุจูุง ููุนูู ุงูุขุฎุฑูู.
ููู ูู ุดุฑููู.
ูุง ููุดููู ูุฐุง ูุฑููุง. ุฃูุง ุฃุญุจ ุงูุนูู ุจููุฑุฏู.
ุณูู ุฃุฑุงู ูุงุญูุง.
ูุนูุ ุฃูุง ูู ุงุชุตู. ูู ูุฐุง ูู ููููุบ ุฃููุ
ูู ุชุนุฑุถุช ููุฌูู ูู ูุจู ุฃูู ุฌููุบ ุชุงู ูุคุฎุฑูุงุ
ุฃูุง ูู ุงุณุชูุจูุชู ุฃุซูุงุก ุญุฏูุซ ุฐูู.
ูู ุชุชุฐูุฑุ
ูุนู.
ูู ุชุฑูุช ูุธููุชูุ
ุฑุจูุง ูุง ุฃุฑุจุญ ุงููุซูุฑุ ูููู ุฃูุถู 100 ูุฑุฉ ูู ุงูุนูู ูู ูุฐุง ุงูููุงู ุงูุณูุฆ.
ูุฃูุง ูู ุณูุงู ุฃูุซุฑ ุฃูุถูุง.
ูุงู ููุจุบู ูู ุฃู ุฃุบุงุฏุฑ ููุฐ ููุช ุทููู.
ููุฏ ุจุญุซุชู ูู ุงููุณู ุงูุฐู ููุช ุชุนูู ููู. ูุงุฐุง ููุช ุชูุนู ุชุญุฏูุฏูุงุ
ุญุณููุง... ููุณ ูุฏููุง ูุตู ูุธููู ูุญุฏุฏ.
ููููู ููุท ุงูุชูููุฑ ูู ุงูุฌููุน
ูุฎุฏู ุฃูู ุฌููุบ ุชุงู.
ููุง ุจุฏ ุฃูู ููุช ูุชูุฑุทูุง ูู ุฃููุฑู ุงูุฎุงุตุฉ ุฃูุถูุง.
ูุงู ุฌููุบ ุชุงู ููุงุนุฏ ูุณุงุกู ุฌุฏุฏูุง ูู ูุซูุฑ ูู ุงูุฃุญูุงูุ ููููู ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุงูุชูู ุจููู ุฌู ุณูู ููุท ูู ููุช ูููุน ุงูุฌุฑููุฉ.
ููู ูุฐูุจ ุฃูุถูุง ุฅูู ุญุงูุงุช ุงููุถููุงุช ุฎูุงู ุชูู ุงููุชุฑุฉ.
ููู ุงูุชููุงุ
ููุฏ ุงูุชูู ุจูุง ุนูุฏูุง ูุงูุช ุชุนูู ุจุฏูุงู ุฌุฒุฆู ูู ุงูุชุชุงุญ ูุนุฑุถุ
ููุฏ ุชุฃูุฏุช ุฃููุง ูุงูุช ุชุนูู ูู ุงููุนุฑุถ.
ูุงูุชุดูุช ุฃู ุงููุนุฑุถ ูุงู ููููููุง ูุตุฏูู ุฌููุบ ุชุงู.
ููู ุฃุตุจุญูุง ุฒูุฌูู ุจุนุฏ ุฐููุ
ุฐูุจุช ููู ุฌู ุณูู ุฅูู ูููููุฑู ูุจู ุณุชุฉ ุฃุดูุฑ ูู ููุชููุง.
ุณูุนุช ุฃููุง ุฐูุจุช ุจููุฑุฏูุงุ ูููููู ูุธุฑุช ุฅูู ุณุฌูุงุช ุงูุฑุญูุฉุ ููุงู ุฌููุบ ุชุงู ุนูู ููุณ ุงูุฑุญูุฉ.
ููุฏ ูุงูุง ูุฑูุจูู ุฌุฏูุงุ ููุงู ูุนูุถ ุนู ูุงุฑู ุงูุณู ุจูุงูู.
ูู ุชุฎูู ุนูู ููู ุฌู ุณููุ
ูู ูุฐุง ูู ุงูุณุจุจ ุงูุฐู ุฌุนูู ููุชููุงุ
ุฑุจูุง.
ูู ุณููุชููุง ูุฃูู ุงููุตู ุนููุงุ ูู ูุจุฏู ูุฑูุถูุง ููุณููุง ุชูุงููุง.
ุนูุฏูุง ููุง ุตุบุงุฑูุงุ ูุงู ูุฏู ุฌููุบ ุชุงู ููุจ ุงุณูู ูุงุจู.
ุถุฑุจ ุงูููุจ ุญุชู ุงูููุช ูุฃูู ูู ูุณุชูุน ุฅููู.
ููุถุน ุตูุฑุฉ ูู ูููููุจ ุนูู ููุชุจู.
ูุงู ููุธุฑ ุฅูู ุงูุตูุฑุฉ ููุฎุจุฑูู ุฃูู ููุชูุฏ ูุงุจู.
ุนูุฏูุง ูุงู ุตุบูุฑุงุ ูุงู ุฌููุบ ุชุงู ูุนุชูุฏ ุฃูู
ูุงู ุจุฅููุงูู ุฃู ููุนู ูู ูุง ูุฑูุฏู ูู ุงูููุฒู.
ูุงูุขู ูุนุชูุฏ ุฃู ุงูุนุงูู ุงูุฎุงุฑุฌู ููู ูู ุฃูุถูุง.
ูุงุฐุง ุชูุนูุ ููุช ุฃููุง ูุง ูุณุชุทูุน ุงูุชุฃุฎุฑ!
ุชูุถู ุฃููุงูุ ุณูุฎุฑุฌ ููุฑูุง.
ุนุฌู.
ูุง.
ุนูุฏูุง ูุตุจุญ ุฃุญุฏ ุฃูุฑุงุฏ ุงูุฃุณุฑุฉ ูุดุชุจููุง ุจูุ
ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ุชุจูู ุฎุงุฑุฌ ุงูุชุญููู.
ูู ุชููู ูุง ุฃูุตุฏุ
ุฃูุง ููุท ุฃุทุงุฑุฏ ุงููุงุชู. ูุง ุฃููุฑ ูู ุฃู ุดูุก ุขุฎุฑ.
ุฏุนููุง ูููู ุงููุจุถ ุนูู ุงููุงุชู.
ุงูุชูููุช ูุงูุชุฑุฌูุฉ ูู ููุจู
โ๏ธ๐ต๐ปโโ๏ธ The Incheon Case Crackers ๐ต๐ปโโ๏ธโ๏ธ @Viki.com
ููู ุฃููู ุตุงุฏูุงุ ุฃูุช ูู ูุถุน ุณูุก ููุบุงูุฉ.
ูุงุฐุง ููุนูุ ูุง ุฃุณุชุทูุน ุงูุนูุด ุจุฏูู ุงุจูู.
ูุง ุชูููุ ููู ุฌูุฏ ุฌุฏูุง ูููุง ููุนูู.
ูู ูุฎุณุฑ ุฃุจุฏูุง ุงููุถุงูุง ุงูุชู ุณููุชูุง ูู.
ุงููุญูู ูุงูุฌุ ูู ูุณุจู ูู ุฃู ุชุนุงููุช ูุน ูุถูุฉ ุญุถุงูุฉ ุทูู ูู ูุจู.
ูู ุชุชุฐูุฑ ูุง ููุช ุชูููู ููุ
ููุฏ ุฃุฎุจุฑุชูู ุฃูู ุฃุตุจุญุช ูุญุงูููุง ููุณุงุนุฏุฉ ุงููุญุชุงุฌูู.
ุฅููุง ูู ุฃูุณู ุงูุญุงุฌุฉ ูููุณุงุนุฏุฉ. ูุง ุฏุงุนู ููุจุญุซ ุนููุง ูู ุฃู ููุงู ุขุฎุฑ.
ุจุงูุทุจุน. ุนููู ุฃู ุฃุชููู ูุฐู ุงููุถูุฉ. ููู...
- ูู...
- ูุนูุ
ูู ูุฏูู ุฃู ูุฑุฏ ูู ุงูุนุงุฆูุฉ
ูู ููุตุจ ุนุงูู ุฃู ูุฏูู ุงููุซูุฑ ูู ุงููุงูุ
ุฃุฑู. ุฃูุช ูู ูุถุน ุณูุก ููุบุงูุฉ.
ููุงุฐุงุ ุฃูุง ูุฑุดุญ ููุชุฑููุฉ.
ุณุฃุตุจุญ ููุงุฒููุง ูุฑูุจูุงุ ููุฐุง ุณูุคูููู ูููุตุจ ุชูููุฐู.
[ุงููุนูุฏ ุงูููุฑู ููุชุนููู ุงููุถุงุฆู]
ุฅูู ุจุงุฑุน ูููุง ููุนูู. ูููุซู ุจู ุงูุขู.
ูุง ููุฌุฏ ุฃูู.
ูุงุฐุง ุชุฑูุฏูู ุฃู ุฃูุนู ุฅุฐูุ
ููุงุฐุง ุงุถุทุฑุฑุชู ููุทูุงูุ ููุณ ูุฃูู ุฎุงููู ุฃู ุถุฑุจูู!
ูุงู ุนูููู ุงูุชุญูู ุจุงูุตุจุฑ. ููุงุฐุง ุงุถุทุฑุฑุชู ููุทูุงูุ ููุงุฐุงุ
ูู ูุฐุง ูุง ุฃุฑุฏุช ูููู ููุ
ุฃูุช ููู ููุณ ุงูุดูุก.
ูุง ุชุถุนูุง ุฃููุณูู ูู ููุงู ุงููุฑุฃุฉ ุฃุจุฏูุง!
ููุฏ ููุฑุช ูู ุงูุฃูุฑ ุฃูุถูุง ูู ูููู ุงููุฑุฃุฉุ ููููโ
ูู ูููุฑ ูู ููุงู ุงููุฑุฃุฉ ูู ูุชู ุงูุชุฎูู ุนูู ูู ููู ุฒูุงูู.
ููุงุฐุง ุชุฐูุฑ ูุฐุง ุงูููุถูุน ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ ุฅูู ุฃูุฑ ูุญุฑุฌ!
ุงูุธุฑูุง ุฅูููุง. ูุซู ุงูุฃุฎุ ูุซู ุงูุฃุฎุช.
ุฃูู ููู. ูุง ุชุดุฑุจ ุงูููู.
ุฅุฐู ููู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ุฃุชููู ูู ุชุฌุงูุฒ ูุฐุงุ
ูุง ุชุดุฑุจ ุฃูุซุฑ ูู ุซูุงุซ ุฒุฌุงุฌุงุช.
ูุฏูู ูุง ูููู ูู ุงูุนููุ ุฑุฃุณู ุณูููุฌุฑ.
ููู ููููู ุฌุนููุง ูุฏูุฑุฉ ูููุฑูู ุงููุงููููุ
ูู ุชุฑูุฏ ุงููุธููุฉุ
ูุฃููู ุตุงุฏููุงุ ูุงู ููุจุบู ุฃู ููุนุฑุถ ุนููู ุงููุธููุฉ ูุธุฑูุง ูุณููุงุช ุฎุจุฑุชู.
ุฌูู ุณูู ููููุบ ูุถุน ููู ุฌู ุชุงู ูู ุงูุณุฌู.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃู ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ ุณุชูุจููุง ููู ูู ูุงูุช ุจูุถุน ุฃุญุฏ ุฃุนุถุงุฆูุง ูู ุงูุณุฌูุ
ููุงุฐุง ุชุฑูุถ ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ ุจุงูููุทูุฉ ุงููุฑูุฒูุฉ ุชุณุฌูู ุงุณููุงุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ูุง ูุญุจูููู.
ูุง ูุชุนูู ุงูุฃูุฑ ููุท ุจุงููุฑุงุณู ุฌูู.
ููุฏ ูุธุฑูุง ุฅูู ุดุฑูุชูุง ุจุงุณุชุฎูุงู ุชุงู.
ูุญู ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ุชูุฏูู ุดููู ุฑุณููุฉ ุฅูู ููุชุจ ุงููุฏุนู ุงูุนุงู.
ูุงุฐุง ุชุนุชูุฏ ุฃููุง ูุฌุจ ุฃู ููุนูุ
ูู ูุคุฏู ุฅูุง ุฅูู ุฌุนู Jeonghan Daily ุชุจุฏู ุณูุฆุฉ ุฅุฐุง ููุง ุชุงูููู.
ุฅุฐุง ูุนููุง ููุณ ุงูุดูุก ุนูุฏูุง ูุฑุณู ูุฑุงุณููุง ูุฎุชูููุงุ
ูููููุง ุงูุชุนุงูู ูุน ุงูุฃูุฑ ุจุนุฏ ุฐูู.
- ุฃุบููุฉ ุงููุฑุงุณูุ
- ูุนูุ
ุงุฐูุจ ุฅูู ููุชุจ ุงููุฏุนู ุงูุนุงู.
ุฏุนููุง ูุฑู ูุงุฐุง ุณููุนูููุ ููุง ูุงู ุงููุฑุงุณู ุฌูู.
ุชูุงู.
ููุงุฐุง ูุงู ุนููู ุฃู ุชุฎุชุงุฑูู ููุซู ูุฐู ุงููุถูุฉ ุงูุญุณุงุณุฉุ
ุฅุตูุงุญู.
ูุงููุฑุงุณู ุจุงููุ ุงุทูุจ ุงููุณุงุนุฏุฉ ูู ุงููุฑู ุงููุงููููุฉ ุงูุฃุฎุฑู ุจูุง ุฃูู ูุฑูุจ ูููู.
ุญุณูุง ุฅุฐู.
ูููู ูุงุฐุง ุณููุนู ูุน ุงููุฑุงุณู ุฌููุ
ูุง ููุฌุฏ ููุงู ูุฅุฑุณุงููุง ูุน ุชุฌุฑุจุชูุง ูุฃู ูู ููุงู ููุชูุฆ.
ุงููุฑุงุณู ุฌูู.
ุฏุนูุง ูุฌุนูู ุชุนูู ุจุดูู ูุณุชูู ูู ุงูููุช ุงูุญุงูู
ูุธุฑูุง ูุฃู ูุญุงููุฉ ููู ุฌู ุชุงู ุงูุฃููู ูุงุฏูุฉ ูุฑูุจูุง.
ูู ุชุทูุจ ููู ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุฅูุชุดููุ
ุฃูุง ูุชุฃูุฏ ูู ุฃูู ุณุชุนูุฏ ุฅูู ุณููู ุจุนุฏ ุงููุญุงููุฉ.
ุญุณูุงูุ ุณุฃุณุชูู ุงููุชุฑู ุฅูู ุฅูุชุดูู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ููู ุฃุฑูุฏ ุงูุฎูุถ ูู ูุตุฉ ุฃุฎุฑู ุบูุฑ ููู ุฌู ุชุงู. ูู ูุฐุง ููุงุณุจุ
ุฃูุฉ ูุตุฉุ
ุชู ุงูุฅุนูุงู ุนู ุฃูุฑ ุงูุฅุนุฏุงู ูุคุฎุฑูุง.
ููุงู ุดุฎุต ูู ูุงุฆูุฉ ุงูุฅุนุฏุงู ูุฏ ูููู ุจุฑูุฆูุง.
ููุ
ูู ุฏุงู ุชุดูู.
ูุฐุง ุฌููู! ุฏูุจุงู!
ุงูุณูุฏ ุงููุฏูุฑ ุงูุนุงูุ ุฅุฐุง ูุงู ูุฐุง ุตุญูุญูุงุ ูุฅู ุงูุจูุช ุงูุฃุฒุฑู ุณูู ูุตุงุจ ุจุงูุฐุนุฑ!
ูุงุ ููุณ ุงูุจูุช ุงูุฃุฒุฑู ููุท.
ูุณูู ููุฒ ุงูุจูุงุฏ ุจุฃููููุง.
- ูู ุฃูุช ูุงุซู ูู ูุฐุงุ
- ูุนู.
ุฃูุง ูุงุซู ูู ุฃููู ุฃุณุชุทูุน ุฅุซุจุงุช ุฐูู ูุงูุชุนุงูู ูุน ุงูุนูุงูุจ.
ุฅุฐู ูููุซู ุจูุง ูููุถู ูุนูุง.
ุชูุถู.
ูุนู.
ุญุธ ุณุนูุฏ!
ูุฑุญุจุงู ุจูู ูุทูุจ ุงููุณุงุนุฏุฉ ูู ุฃู ููุช.
ูุงุฐุง ูู ูุนูุช ุฐูู ุญูุงุ
ุณูููู ุงูุฃูุฑ ุถุฎููุง ุฅุฐุง ุฃุซุจุชุช ุจุฑุงุกุฉ ูู ุฏุงู ุชุดูู ุญููุง.
ูู ุชููู ูุงุฏุฑุฉ ุนูู ุฅุซุจุงุช ุฃู ุดูุก ุจุฏูู
ุงูุชุนุงูู ุจูู ุงูุดุฑุทุฉ ูุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ.
ููููู ููุณูุง ูุฌุงููู.
ูู ูุณุงุนุฏููุง ูู ูุถูุฉ ุณุชุฏูุฑูู.
ูุณูู ููุชูู ุงูุฃูุฑ ุจุงููุดู.
[ูู ุฌููุบ ุณูู]
ูุนูุ ูุฏูุฑ ุฃูู.
ุฌูู ุณูู ููููุบ.
ุฃูุง ุขุณู ูุฃููู ูู ุฃูุงูุด ูุฐุง ุงูุฃูุฑ ูุนู ูุณุจููุง.
ุฃุนุฑู ุฃู ูุฐุง ูู ูููู ุฌูุฏุง ุจุงููุณุจุฉ ูุนุถู ุงููููุฌุฑุณ ูู.
ุฃูุง ูุง ุฃูุนู ูุฐุง ููุท ูุฅุซุจุงุช ููุณู ูู ุงูููุฑ ุงูุฑุฆูุณู.
ููู... ูุฐุง ูุงุฌุจู ููุฑุงุณู.
ูุง ุฏุงุนู ููููู ุจุดุฃู ุฃุฎู.
ููุท ูู ุจุนููู ููุฑุงุณู.
ุดูุฑุง ูุชูููู.
ููุฐุง ุณูุถุน ุดุฑูุชูุง ูู ุฎุทุฑ ูุจูุฑ.
ุฑุจูุง ูุง ุฃููู ูุงุฏุฑุงู ุนูู ุญูุงูุชู.
ููุจุบู ุนููู ุฃู ุชุนุฑู ุฐูู.
ูุนูุ ุณุฃุถุน ุฐูู ูู ุงูุงุนุชุจุงุฑ.
ูู ุชูู ููุงู ุจุตูุงุช ุฌู ุณูููุฌ ุฏุงู ุนูููุง ููู ุชูู ููุงู ุฃู ุขุซุงุฑ ุฏูุงุก ุฃูุถูุง.
ุดูุฑูุง.
ุดูู ุฏููุบ ููู. ูุงุฐุง ุชูุนูุ
ูุฐุง ูุฃู ุงููุญูู ุฃูู ุณุฃููู.
ูุฅุฐุง ุทูุจ ููู ุฃู ุชูุณุญ ูุคุฎุฑุชูุ ูู ุณุชูุณุญูุง ุฃูุชุ
ููุจุบู ุนููู ุฃู ุชุณุฃูู ููุงุฐุง ูุชุฑู ูุง ุนูุงูุฉ ุฐูู ุจุนููู.
ูููู ุฌุงู ูููุบ! ุงูุชุจู ููุง ุชูููู ูู ุงูููุชุจ.
ุงููุญูู ุฃูู. ูุญู ุฌููุนุง ูู ููุณ ุงููุฑูู.
ูุญู ุจุญุงุฌุฉ ููุนุฑูุฉ ูุง ุชุนูู ุนููู.
ููุงุฐุง ุงุนุชููุช ุฌู ุณูููุบ ุฏุงูุ
ููุฏ ุฃููู ุงููุจุถ ุนููู ุจุชููุฉ ูุชู ุจุงุฑู ุฌููู ูู.
ููู ูุฌุจ ุฃู ุฃุชุฑูู ูุฐูุจ ูุฃู ุงููุฑูู ุงูุฃูู ุฃุซุจุช ุฃู ูุง ูุนูู ูุงู ุงูุชุญุงุฑูุง.
ูุงุฆุฏ ุงููุฑููุ ูู ูุฑููู ููุณ ูุฏูู ูุง ููุนููุ
- ูู ุชุฑูุฏ ููู ุฃู ุฃุนุทูู ุจุนุถ ุงูุญุงูุงุชุ
- ูุงุฐุงุ
ูุฌุจ ุนููู ุงูููุงู ุจุนูู ุฃูุถู ูู ุฅุฏุงุฑุฉ ูุฑููู.
ููุงุฐุง ุชุณูุญ ููู ุจุงูุชุฏุฎู ูู ูุถุงูุงูุงุ
ูู ูุชุฏุฎู ุฅุฐุง ููุช ุจุนูู ุฌูุฏ.
ูุง ููุจุบู ูููุถุงูุง ุฃู ุชููู ูุฌุฑุฏ ูุตุฉ ุฅุจุฏุงุนูุฉ.
ููุฏ ูุชุจุชู ูุตุชูู ุงููุนููุฉ ุจูุง! ุฅููุง ูุฌูููุฉ ุญููุง.
ูุง ุณูุฏ ููุฑูุ ุงูุชุจู ูููุงูู.
ูููุง! ุฅูู ููุณ ูุฎุทุฆุง.
ุฅุฐุง ูุงู ุจุงุฑู ุฌููู ูู ูุฏ ูุชู ููุณูุ ููู ูู ุชู ุทุนูู ูุชู ููุณู ุฃูุถูุง.
ูุง ุงูุฐู ุชุชุญุฏุซูู ุนูู ุจุญู ุงูุฌุญููุ
- ุฃููุง ุงููุบุฏ ุงูุตุบูุฑ.
- ูุงุฆุฏ ุงููุฑููุ ูุง ุชูุนู ุฐูู.
ุฅููู ููุณูุง ูู ูุงูู ููุงูู ุงูุนูููุฉ ุจุนุฏ ุงูุชุฏููู.
ููุฏ ุฃุฎุฐูุง ุงููุซูุฑ ูู ุงูุฑุดูุฉ ููู ูุตุจูู ุบุถุจูู ุนูููุง.
ูุงุฐุง ููุช ููุชู ุฃููุง ุงููุบุฏุ
ุงููููุง ุฐูู ูุง ุดุจุงุจ.
ูุฐุง ูููู!
ูุงุฐุงุ ุฏุนูู ุฃุฐูุจ!
ุงููููุง!
ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูุงู.
ูุง ุชููู ุนูููุง.
ูุง ุชููู ุจุดุฃู ูุฑููู ุงูุฐู ูุชููู ูุซูุฑูุง.
ุนูุฏูุง ุฅูู ุงูุนููุ ุงูุฌููุน.
ูุนู ุณูุฏู.
ุฃูุง ูุถููู.
ุฃูุง ูุชุฃูุฏ ูู ุฃู ูุฏูู ุงููุซูุฑ ูู ุงูุฃุนุฐุงุฑ ูุณุฌููู.
ูููู ููุงุฐุง ุชุณูุญ ูู ุจุงูุฐูุงุจุ
ูุง ููุฌุฏ ุณุจุจ ุขุฎุฑ .
ุณุฃุชุฑูู ูุฃูู ูู ุชูุนู ุดูุฆูุง.
ูู ุชุนุฑููุ
[ููู ุฌู ุชุงู]
ููุฏ ุฃุณูุทุช ูุฐุง.
ูุฐุง ููุณ ูู.
ุณุฃุชุตู ุจู ุฅุฐุง ุงูุชูุฏุชู.
ุฃูู ู...
ุชุฃูุฏ ูู ููู ูุฐุง ุฅูู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุชุฎุฏูู.
ุฃุฎุจุฑู ุฃููู ุขุณู ูุฃููุง ูู ูุชููู ูู ุงูุฏุฑุฏุดุฉ ูุซูุฑูุง ูู ุงููุฑุฉ ุงููุงุถูุฉ.
ุฃุฎุจุฑู ุฃููู ุฃุฑูุฏ ุฑุคูุชู ูุฃููู ูู ูุง ูู ุฃุชููู ูู ูููู ูู ุงููุฑุฉ ุงูุณุงุจูุฉ!
ูุฑุญุจูุงุ
ุฃูู ุฃูุชุ
ุชูุงู.
ุงูู ุฌููุบ ุชุงูุ
ูู ุชุชุญุฏุซ ุนู ุงูุฑุฆูุณ ุงูุชูููุฐู ูุตูุฏูู ุฅูุดููู ููุงุณุชุซูุงุฑุ
ูุนู ูู!
ุฅูู ุงุจู ุนู ุงููุญูู ุฃูู.
ุจุฌุฏุ
ุฃุฎุจุฑูู ุจุงูุชูุงุตูู.
ุฅุฐูุ ุงููุญูู ุฃูู ูุนุชูุฏ ุฃู ุงุจู ุนูู ูู ุงููุงุชู ุงูุญููููุ
ููุงู ููุญุฉ ูู ููุชุจู ูโ
ูููุง! ูุฐุง ูุดุฑูุจู.
ูู ูุฐู ูู ุงูุทุฑููุฉ ุงูุชู ุชุญุตู ุจูุง ุฏุงุฆููุง ุนูู ุงููุตุต ุงูุฎุงุตุฉ ุจููุงูุงุชูุ
ูุงุฐุง ููุชุ
ููููุบููู.
ููุงุฐุง ุชุณุชูุฑ ูู ุฌุฑูุง ุฅูู ุนูููุงุ
ูุญู ุฌููุนุง ูู ููุณ ุงููุงุฑุจ.
ูุชูุณู.
ูุงุฐุง ุชูุตุฏ ุจูุง ููุชู ููุชูุ
ูู ููุช ุฃููู ุตุญูู ูุญุตู ุนูู ูุตุตู ุนู ุทุฑูู ุณูุจ ุงููุดุฑูุจุงุชุ
ุฃูุช ูุทุนุฉ ูู ุงูููุงูุฉ.
ุงููุฑุงุณู ุฌูู!
ูููุง! ูููุง!
ูุง ุฑุฌูุ ุฃูุช ููุญ ููููุง...
ููุงุฐุง ุฃุฎุจุฑุชูุง ุนู ุฌููุบ ุชุงูุ
ูููุง! ุงูุธุฑูุง ุญูููู! ูู ุณูุณุงุนุฏูุงุ
ุฅููุง ุงููุณุงุนุฏุฉ ุงููุญูุฏุฉ ุงูุชู ูููููุง ุงูุญุตูู ุนูููุง!
ุฅููุง ุชูุฎุงุทุฑ ุจุญูุงุชูุง ุงูููููุฉ ุฃูุถูุง. ูุฏ ุชูุบูุฑ ุฑุฃููุง.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃู ูุฏููุง ุงูููุช ูุงุฎุชุจุงุฑ ุงููุงุณ ุงูุขูุ
ุณูุชู ุชูููุฐ ุญูู ุงูุฅุนุฏุงู ูู ูู ุฏุงู ุชุดูู ูุฑูุจูุง.
ูุญู ูุง ูุญุงูู ุงููุจุถ ุนูู ุงููุงุชู.
ูุญู ูุญุงูู ุงููุงุฐ ุญูุงุฉ ุดุฎุต ูุง!
ูุฐู.
ุงูุฃุญูู.
ูุงุฐุง ูุธู ุจูุ
ุฃูุง ุขุณูุ ููุฏ ุฃุฎุทุฃุช ูู ููุช ุณุงุจู.
ุฅูู ุจุงุฑุฏุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฃูู ุฌููุฌ ุชุงู ุทูุจ ูู ููู ุฌู ุณูู ุฃู ุชุฑุณู ูู ุตูุฑุชู ูุจุงุดุฑุฉ ูุจู ููุชููุง.
ูุชูู ุงูุตูุฑุฉ ูุง ุชุฒุงู ูุนููุฉ ูู ููุชุจู.
ููุฏ ูุงู ููุงู ุดูุก ูุญุฏุซ ุจููููุง ุฃุซูุงุก ููุช ุงููุชู.
ูุนู.
ุฅุฐู ููู ูู ููู ูู ุจูู ุงููุดุชุจู ุจูู ูู ุฐูู ุงูููุชุ
ูุฃูุฏ ููู ุฃู ุชูุชุดู ุฐูู ููุง.
ูู ูุง ุชููู ุงูุดุฑุทุฉ ุณุฌูุงุช ุงูุชุญูููุ
ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุงู ูุณุคููุงู ุนู ุงูุฌุฒุก ุงูุฃูู ูู ุงูุชุญููู ูู ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูุงู.
ูููุช. ุณุฃูุชูู ุจู.
ูู ูุฏูู ุนุงุฆูุฉุ
ูุนูุ ููุท ุฃูู.
ูุงุฐุง ุนู ุตุฏููุ
ููุงุฐุงุ
ููุงุฐุง ุชุณุฃููู ุฐูู ูุฌุฃุฉุ
ูุง ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุชุฏุฎูุช ูู ูุฐู ุงููุถูุฉ ูู ุฃุฌู ูู ุฏุงู ุชุดูู ููุท.
ููุณ ุฎุทุคู ุฅุฐุง ุชู ุฅุนุฏุงู ูู ุฏุงู ุชุดูู.
ููู ุณูููู ุฎุทุฃู ุฅุฐุง ุฃุตูุจุช ุนุงุฆูุชู ุฃู ุตุฏููู ุจุฃุฐู.
ูู ุชุญุงูู ุชุฎููููุ
ุชุฑูุฏูู ุฃู ุฃุดุนุฑ ุจุงูุฎูู ูุฃุชุฑู โโุงููุถูุฉ ูุญุฏูุง.
ููุงุฐุง ุฃูุช ููููุณ ุจูุฐู ุงููุถูุฉุ
ููุณ ูุฏูู ุณุจุจ ููุจุญุซ ูู ูุฐู ุงููุถูุฉ.
ููุณ ูุฏู ุนุงุฆูุฉ ุฃู ุตุฏููุฉ.
ุฃูุง ุฃูุถูุง ููุณ ูุฏูู ุญุจูุจุ ูุฃูู ูู ุฏุงุฑ ุฑุนุงูุฉ.
ููุง ูููู ุฃู ุชุตุจุญ ุญุงูุชูุง ุฃุณูุฃ ููุง ูู ุนููู ุจุงููุนู.
ูู ูุฐุง ูุงููุ
ูุฐุง ุฌูุฏ.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃูู ูู ุงูุฌูุฏ ุฃููู ูุง ุฃููู ุตุฏูููุง ูู ุนูุฑู ูุฃูู ูุฑูุถุฉุ
ูุฐุง ุณูุก ููุบุงูุฉ ุฅุฐู.
ูุง ุชุนุฑู ูุชู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ูููู ุงูุดุฎุต ุณุนูุฏูุง
ููุชู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ูููู ุงูุฅูุณุงู ุญุฒูููุงุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุณุฃุชุตู ุจู ุฅุฐุง ุญุตูุช ุนูู ุฃู ุดูุก ุจุนุฏ ุงุฌุชูุงุนู ูุน ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูุงู ุบุฏูุง.
ููุง.
ููุจุบู ุฃู ูุณุงุนุฏ ูุฐุง.
ูู ุชุนุทููู ูุฐุง ููุฏูุงุน ุนู ุงูููุณุ
ุดูุฑุง ุฌุฒููุง ูู ุนูู ูููู ุนูู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูู ุงูุฃูุถู ุนุฏู ูุฌูุฏ ูุงุญุฏุฉ!
ุขุณู ุนูู ุฐูู.
ููุฏ ูุนูุช ูู ูุง ุจูุณุนู.
ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุฎุฑุฌ ูู ุฃูู ูู ุงูุขู.
ุงููุดููุฉ ูู ุฃููุง ููุณ ูุฏููุง ููุงู ุชุฐูุจ ุฅููู.
ุงููุณุชุดูู ููุณ ููุฏููุง.
ููุฏููุง ุงููุซูุฑ ูู ุงูุฃุดุฎุงุต ูู ุงููุงุฆูุฉ ุงูุฐูู ูุญุชุงุฌูู ุฅูู ุงููุจูู.
ูุงุฐุง ูู ุฃุบูู ุนูููุง ูู ููุชุตู ุงูุดุงุฑุนุ
ูู ุชูู ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ุฏุฎูู ุงููุณุชุดูู ููุฐ ุงูุจุฏุงูุฉ.
ูุณูู ุชุชููู ูู ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุญูุงุชูุง ุงูุทุจูุนูุฉ ุจูุณุงุนุฏุฉ ููู ุฃูุฑูุง.
ููุณ ูุฏููุง ููู ุฃูุฑ ูุณุชุทูุน ูุณุงุนุฏุชูุง
ููุณ ูุฏู ุดูุก ุขุฎุฑ ูุฃูููู ูู.
ุฃุชููู ุฃู ุชุฎุฑุฌูุง ุบุฏูุง.
ุฅุฐุง ูู ุชูุนู ุฐููุ ูุณูู ูููู ุจุฅุฎุฑุงุฌูุง ุจุงูููุฉ ุนูู ุงูููุฑ.
ูููู ููุณ ููุง ููู ุฃูุฑ.
ุงุนุฐุฑูู.
ูุฑุญุจูุงุ
ูู ุนุฏุฏ ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูุฐูู ูุฌุจ ุนูููุง ูุทุงุฑุฏุชูู ุงูุขูุ
ุฌู ุณูููุบ ุฏุงูุ ุฃูู ุฌููุบ ุชุงูุ ู
ูุงู ุฌูู ูููู.
ูู ูุถุนุช ุฃุญุฏุง ุนูู ุฌู ุณูููุบ ุฏุงูุ
ูุง.
ูู ูุฌุจ ุนูููุง ุฃู ูุฌูุน ูุฑูููุง ููุฌุนููู ูุนูููู ูู ุงูุณุฑุ
ูุง ูุฒุงู ุฃูุงููู ุทุฑูู ุทููู ูุจู ุงูุชูุงุนุฏ.
ููุณ ููุงู ุญุงุฌุฉ ูุฌุนู ุงูุฃููุฑ ุตุนุจุฉ ุจุงููุณุจุฉ ููู.
ูู ูุฐุง ููุงุณุจ ูู ูุฃู ููุชู ุณูููู ูุตูุฑูุงุ
ุฃููุณ ูุฐุง ูู ุงูุณุจุจ ุงูุฐู ุฌุนูู ุชุจุฏุฃ ูุฐุงุ
ุฃูุช ุดุงุจ ุฃูุถุงู.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃู ุจููุฉ ููุชู ููุญูู ุณูููู ุณูุณูุงุ
ูุง ููููู. ุฃูุง ูุนุชุงุฏ ุนูู ุงูุดุนูุฑ ุจุนุฏู ุงูุงุฑุชูุงุญ.
ูุงุ ูุฃูู ูุณุช ุฎุงุฆููุง ููุฐ ุฃู ุญุตูุช ุนูู ููุฑุงุซู.
ุฃูุง ุฎุงุฆูุฉ ูู ุดูุก ูุง ุฃูุถุง.
ุนุฏู ุงููุจุถ ุนูู ุงููุงุชู
ููุงู ูุงุชู ูุฌุจ ุฃู ุฃุฌุฏู.
ููุ
ูุง ุฃุนุฑู.
ููุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุชุฐูุฑ ุญููุง.
ุฅุฐู ููู ุณุชุฌุฏ ุงููุงุชูุ
ุฑุจูุง ูู ุฃุชููู ูู ุงูุนุซูุฑ ุนููู.
ููุฐุง ุงูุณุจุจ ูุฎูููู ุฃูุซุฑ.
ุฃุฎุดู ุฃููู ูู ุฃุชููู ูู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุงููุงุชู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ูุงุฐุง ูุชุญุฏุซ ุนููุ
ุชู ุชุฑููุจ ูุงุฆุฉ ูุชุณุนุฉ ุนุดุฑ ูุงููุฑุง.
ูุณูุชู ุงุณุชุฎุฏุงููุง ูุชูููุฐ ุงูุฃุญูุงู ุญุชู ุดูุฑ ูุงุฑุณ ุงูููุจู.
ูุชู ุถุจุท 280 ุณูุงุฑุฉ ุฎูุงู ุชุณุน ุณุงุนุงุช ููุท.
ุณุชุถุทุฑ ูุฐู ุงูุณูุงุฑุงุช ุฅูู ุฏูุน ุบุฑุงูุฉ ูุฏุฑูุง 250 ุฃูู ููู (ุญูุงูู 250 ุฏููุงุฑุง ุฃูุฑูููุง).
ูุง.
- ููุฏ ุทูุจุช ููู ุฃู ุชุฎุฑุฌ ุงูููุงุกุงุช ูู ุงูุบุณุงูุฉ ูุชุฌูููุง.
- ุฃูุฌู.
ุชุนููููู ูู ููุชุตู ุงูููู ูู ูุฌุนููู ูุฌููู!
ูููู ุฃู ูุชู ุฐูู ูู ุงูุตุจุงุญ.
ูุง ุฃุนูู ููุงุฐุง ุชุถุงูููู ูุฌุฃุฉ.
ูุญู ูุณูุง ูู ูุถุน ูุณูุญ ููุง ุจุงุณุชูุจุงู ุฃู ุดุฎุต.
ููุท ุงูุนู ููุง ุฃูููุ
ูุจู ุฃู ุฃุทุฑุฏู.
ูุง ุจุฏ ุฃููุง ุฃุตุจุญุช ุตูุงุก ุจุณุจุจ ูุซุฑุฉ ุงูุดุฑุจ.
ุฑุฌุงู ุฐูู ุจููุฉ ูููุฉ ูุชุฌูููู
ุงูุงูุญูุงุก ููุฎูุถูุงุ ูุชูุฏูุฏ ุฑุฌุงู ุงูุนุตุงุจุงุช ุงูุขุฎุฑูู ุงูุฐูู ูู ุนูู ุฑูุจูู.
ูุงูุช ุนุตุงุจุงุช ุฅูุชุดูู ูุฌูุงูุฌุฌู ุนูููุฉ
ูุชุงู ูู ูุณุท ุดูุงุฑุน ุบูุงูุบุฌู.
ูุชุนุชูุฏ ุงูุดุฑุทุฉ ุฃู ุนุตุงุจุฉ ุฅูุชุดูู ุฐูุจุช ุฅูู ุบูุงูุบุฌู ููุงูุชูุงูุ
ููุญุงูููู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุงูุฃุนุถุงุก ุงููุงุฑุจูู.
ูุคูุงุก ุงูุฃูุบุงุฏ.
ุจุฏุฃุช ุงูููู ุณูุงุณุฉ ุฅุฏุงุฑุฉ ุงูุบุจุงุฑ ุงููุงุนู.
ุฌู ููููุ ุญุงูู ุฃู ุชุชุฐูุฑ.
ูู ุฑุฃูุช ูู ุทุนู ูุงูุฏูุ
ูู ุชุชุฐูุฑ ูุฌููุ
ููุฑ ูู ุงูุฃูุฑ ุจุนูุงูุฉ.
ุฃูุช ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ุฑุฃูุชู.
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุงูุชุฐูุฑ
ุฃู ุดุฆ.
ุฃู!
ุฃู.
ูุง ุชุนุฑู ูุชู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ูููู ุงูุดุฎุต ุณุนูุฏูุง
ููุชู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ูููู ุงูุฅูุณุงู ุญุฒูููุงุ ุฃููุณ ูุฐููุ
[ูุฑูุฒ ุดุฑุทุฉ ุบุฑุจ ุฅูุชุดูู]
- ุฌู ุฏููุฌ ุจุงู ูู ูููุงู ุฌุงูุฌุ
- ูุนู ุณูุฏู.
ุฅูู ุฒุนูู ุนุตุงุจุฉ ูููุงู ุงูุฐู ุชุณุจุจ ูู ุญุฏูุซ ูุดูุฏ ูู ุบูุงูุบุฌู ุฃูุณ.
ุณูู ูุญุตู ุนูู ุฌู ุฏููุฌ ุจุงู ูุฌููุน ุงูุฃุนุถุงุก ูุฐู ุงููุฑุฉ.
ูู ูุชู ุงููุจุถ ุนูููู ุจุณูููุฉ.
ุฃูุง ูุชุฃูุฏ ูู ุฃููู ูุฏ ุฐูุจูุง ููุงุฎุชุจุงุก ุจุงููุนู.
ูุนูุ ุงุฏุฎู!
ุงุฏุฎู.
ูุง ูุฐุง-
ุฃูุง ููุจุบู ุนููู ุฃู ุชููู ูู ุฅุฌุงุฒุฉุ
ูุง ูุงุฆุฏ ุงููุฑููุ ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุตุฏู ุฃูู ููุช ุจุงูุงุชุตุงู ุจุดุฎุต ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ูููู ูู ุฅุฌุงุฒุฉ.
ูููุงุ ููุฏ ุญุฏุซ ูุฐุง ูู ุบูุงูุบุฌูุ ููููุง ุนุตุงุจุชูุง.
ุณูู ูุชุนุฑุถ ูุณููุง ูุฑุฏุฉ ูุนู ุนูููุฉ ุฅุฐุง ูู ูุชููู ูู ุงููุจุถ ุนูููู.
ุฃูุช ุงูุดุฎุต ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ููููู ุงููุจุถ ุนูู ุฌู ุฏููุฌ ุจุงู.
ุฃูุช... ูู ุชุนุฑูู ุฌูุฏุงุ
ููุฏ ููุช ุฃุฏูุฑู ููุฐ ุฃู ูุงู ุทููุงู.
ููู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ุฃููู ูู ุฅุฌุงุฒุฉ. ููุงุฐุง ุฃูุงุ
ุงูุณูุฏ ุงูุฑุฆูุณุ ููุฏ ุทูุจ ุบูุงูุบุฌู ุงููุณุงุนุฏุฉ ุงูุขู.
ุฅุฐุง ุชููููุง ูู ุงููุจุถ ุนูู ุฌู ุฏููุฌ ุจุงู ูุจููุงุ ูุณูู ูููู ูู ุญุงูุฉ ุฎุฑุงุจ!
ุฌู ุฏููุฌ ุจุงู ุชุญุช ุณูุทุชูุง ุงููุถุงุฆูุฉ!
ุฃูุง ููุจุบู ูุบูุงูุบุฌู ุฃู ูุณูููู ุฅูููุง ุญุชู ูู ูุจุถูุง ุนูููุ
ูุง ุฃุญุฏ ููุชู ุจูุฐุง ุงูุฃูุฑ ูุฐู ุงูุฃูุงู!
ูู ูููุฏ ุงููุฌุฑู ุฃููุงู ูุญุตู ุนูู ุญู ุงูุงุญุชูุงุธ ุจู.
ููุฏ ุฃุตุฏุฑุช ุบูุงูุบุฌู ุจุงููุนู ูุฐูุฑุฉ ุงุนุชูุงู.
ูุคูุงุก ุงูุฃูุบุงุฏ.
ุฑุฆูุณ!
ุฌู ุฏููุฌ ุจุงู ูู ุณููุชูุง ุงูุชู ุงุญุชูุธูุง ุจูุง ูู ุญูุถ ุงูุณูู ุงูุฎุงุต ุจูุง!
ูู ุณุชุณูุญ ูุบูุงูุบุฌู ุจุฃุฎุฐ ูู ุงูุฃุณูุงู ููุงุ
ุจุงูุทุจุน ูุง.
ูู ููุช ุญูุง ูุณุคููุง ุนู ุฌู ุฏููุฌ ุจุงูุ
ููุฏ ุญุตูุช ุจุงููุนู ุนูู ุชุฐูุฑุฉ ุงูุทูุฑุงู ุงูุฎุงุตุฉ ุจู ููุฐูุงุจ ุฅูู ููุชูุงู ุบุฏูุง
ูุน ุฃุตุฏูุงุฆู ูู ุงููุฏุฑุณุฉ ุงูุซุงูููุฉ. ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฅูุบุงุกโ
ุฅูุบุงุฆู.
ุฑุณูู ุงูุฅูุบุงุก ููุณุช ูุจูุฑุฉ.
ููู ุณูููู ุนูู ุงูุฃูู 150 ุฃูู ููู (~150 ุฏููุงุฑุง ุฃูุฑูููุง) ุฅูู 200 ุฃูู ููู (~200 ุฏููุงุฑุง ุฃูุฑูููุง).
ุณูู ูุฏูุนูุง ูู.
ุซู ุณุฃุถุทุฑ ุฅูู ุชูุฏูู ุงูุชุถุญูุฉ.
ูููู ูู ุงูุฃูุถู ุฃู ูููู ูุฑูููุง ููุท ูู ุงููุณุคูู ุนู ูุฐู ุงููุถูุฉ.
ุฅุฐุง ููุช ุจุฅุถุงูุฉ ุดุฎุต ูุง ูู ููุชุตู ุงูุฃูุฑ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู...
ููุฏ ุญุตูุช ุนููู! ููุฏ ุญุตูุช ุนููู.
ูุงูุฌ ุฏู ุชุดุงูุบ!
ุงููุชุงู.
ุฃููุง ุงููุบุฏ.
ุฑุณูู ุงูุฅูุบุงุก...
[ูููุงู ุฌุงูุฌ ุฌู ุฏููุฌ ุจุงู]
ูู ุชุฑูุ ูุฏูู ุงููุซูุฑ ูู ุงูุนูุงูุงุช ูู ุฅูุชุดููุ
ูุฐูู ูุฏูู ุงููุซูุฑ ูู ุงููุงุณ ูู ูู ููุงู.
ููุงู ุงุญุชูุงู ูุจูุฑ ุฃู ูุชู ุชุณุฑูุจ ูุนูููุงุชูุง.
ูู ูุชููู ูู ุงูุญุตูู ุนููู ุฅุฐุง ููุฏูุงู ูุฐู ุงููุฑุฉ.
ูุฌุจ ุนููู ุงูุฑุฏ ุนูู ุงูููุงููุงุช ุงููุชุนููุฉ ุจูุฐู ุงููุถูุฉ ุฎุงุฑุฌ ุงูููุชุจ.
ูุชูุฌุจ ุนููู ุงูุนูู ูู ุงูุณุฑ.
ูููุชูุงุ
- ูุนู.
ุจููู ุฌู ูููุบ ูุฌู ูุงู ุฌูุ ุฃูุชู ุงููุณุคูููู ุนู ุฃูู ุฌููุบ ุชุงู.
ุงูุชูุท ุตูุฑูุงุ ุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ููุชููู.
ุฏููุบ ูููุ ุงุจู ููุง ูุดุงูุฏ ูุง ููุนูู ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูุงู.
ุงุชุจุนู ูุชุฑู ูุน ูู ููุชูู.
ุฅุฐุง ุจุฏุง ูู ุฃูู ูุฏ ุฃุฏุฑู ุฐููุ ููุง ุนููู ุฅูุง ุงููุบุงุฏุฑุฉ.
ูููููุฉ.
ุฌุงู ูููุบ.
ุณุฃุนุทูู ูุนูููุงุช ุนู ุฌู ุฏููุฌ ุจุงู ูุฃูุช ุชุนุทููุง ููุตุญุงูุฉุ
ูุฐูู ูุนุชูุฏ ุงูุฑุฆูุณ ุฃููุง ูุนูู ุนูู ุญู ูุฐู ุงููุดููุฉ.
ุชูุงู.
ูุญู ุงููุญูุฏูู ุงููุงุฏุฑูู ุนูู ูุนู ูุฐุง.
ุฏุนููุง ูููุฑ ูู ุฃููุณูุง ูููุซููู
- ูู ุดุฑุทุฉ ููุฑูุง ูุงููุชุงู ุญุชู ุงูููุงูุฉ.
- ุญุณููุง.
ุฌูุฏ.
- ุฌู ูููุบุ ุฏุนูุง ูุชุญุฑู.
- ุญุณููุง.
ุณูู ูุฑุงูู ูุงุญูุง.
ุงูุฃููุฑ ุฃุตุจุญุช ููุถููุฉ ููุบุงูุฉ ุจุณุจุจ ุฌู ุฏููุฌ ุจุงู.
ูุคูุงุก ุงูุฃุบุจูุงุก.
ุบูุฑ ูุงุถุฌุฉ ุฌุฏุงู.
ูุฐุง ูู ูุงู ุฌูู ูููู ูู ูุณู ุดุฑุทุฉ ุบุฑุจ ุฅูุชุดูู.
ุงููุฑุงุณู ุฌููุ ูุฐู ููุงุฌุฃุฉ.
ุชูุงู.
ูููุงุ ููุงุฐุง ุงุชุตู ุฌูู ุณูู ููููุบ ุจู ูุงู ุฌูู ููููุ
ูุง ูููู ููุดุฑุทุฉ ุงูุชุญููู ูุน ุจุนุถูุง ุงูุจุนุถ.
ููุฏ ุญุตูุช ุนูู ูุนูููุงุช ุจุฎุตูุต ุงูุณุฌูู ุงููุญููู ุนููู ุจุงูุฅุนุฏุงู ูู ุฏุงู ุชุดูู.
ููุงู ุงููุญูู ูุงูุบ ูุณุคููุง ุนู ูุฐู ุงููุถูุฉ.
ููููู ุงูุชุญุฏุซ ูุนู.
ุชุชุญุฏุซ ุงููุตุฉ ุนู ุฃูู ุฌููุฌ ุชุงูุ ุงูุฑุฆูุณ ุงูุชูููุฐู ููุคุณุณุฉ ุฅูุดููู ููุงุณุชุซูุงุฑ.
ุณูุนุช ุฃูู ููุช ูุณุคููุงู ุนู ุงูุฌุฒุก ุงูุฃูู ูู ุงูุชุญููู.
ููููุ
ููุฏ ุชูููุช ุฅุดุงุฑุฉ ุชููุฏ ุจุฃู ุฃูู ุฌููุบ ุชุงู ูุงู ููุงุนุฏ ููู ุฌู ุณูู ูู ุงูููุช ุงูุฐู ููุชูุช ููู.
ูุฏู ุฏููู ุฃูุถุง.
ูููู ููุงุฐุง ูุณูุช ุงูุดุฑุทุฉ ูุซู ูุฐุง ุงููุดุชุจู ุจู ุงููููุ
ูุงู ุฃูู ุฌููุฌ ุชุงู ุนูู ูุงุฆูุฉ ุงููุดุชุจู ุจูู ูุฏููุง.
ุซู ููู ุชู ุชุณููู ุงููููุงุช ูููุญูู ูุงูุฌุ
ูู ูุชุถูู ุฃู ุดูุก ุนููุ
ููุฏ ุชุฃูุฏูุง ุฃูู ูุงู ูุฏูู ุฐุฑูุนุฉ.
ุฅุจูุงุก ุงูููุชุจ ูุบููุง ูู ุงูููุช ุงูุฑุงููุ
ูุงุฐูุจ ููุญุตูู ุนูู ุจุนุถ ุงูุฑุงุญุฉ ูู ุงูุฑูู ุญุชู ุฃุชุตู ุจู.
- ูุนู ุณูุฏู.
- ููุง.
ูู ูุณุชุบุฑู ุงูุฃูุฑ ููุชุง ุทูููุง.
ููุง.
ุณูู ูุฐูุจุ ุณูุฏู.
ูุนูุ ุฃูุง ุฌู ุณููุบ ุฏุงู. ุชูุถู.
ูุง ููู.
ูุง ููููู ูู ูู.
ุญุณูุงูุ ุดูุฑุงู ูู.
ุฃูุง ููุจุบู ููุง ุฃู ูููู ุงููุจุถ ุนูู ุฌู ุฏููุฌ ุจุงูุ
ููุจุบู ุนูููุง ุฐูู.
ุฃูู ูููู ูู ุงูุตุนุจ ุงููุจุถ ุนููู ูุนูู ุฌุงูุจูุ ุฅูู ุฒุนูู ุนุตุงุจุฉ.
ุฌู ุฏููุฌ ุจุงู ูุฏูู ุซูุงุซ ูุชูุงุช.
ูุฑู ูุงุญุฏุฉ ููู ุงูุงุซููู ูุงูุฃุฑุจุนุงุก ูุงูุฌูุนุฉ.
ูุงุญุฏ ุขุฎุฑ ููู ุงูุซูุงุซุงุก ูุงูุฎููุณุ ูุขุฎุฑ ูู ููุงูุฉ ุงูุฃุณุจูุน.
ูููููุง ุฃู ูุฐูุจ ูุฑุคูุฉ ุงููุชุงุฉ ุนูุฏูุง ููุฑุฑ ุงูููู ุงูุฐู ูุฑูุฏ ุฃู ููุณูู ููู.
ุณูููู ููุงู ุจูุง ุดู.
- ููููุบููู.
- ูุงุฐุงุ
ูู ุชุฑู ุงูุฑุฌู ุฐู ุงููููุต ุงูุฃุญูุฑ ูุงูุฒููุฑุ
ุฅูู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุฏูู ุฃูุจุฑ ูู.
ุฏุนููุง ูุฃุฎุฐู ุฅูู ุงููุญุทุฉ.
ุจุฃู ุชููุฉุ
ุฅูู ูุจุฏู ููุฃูู ุจูุทุฌู.
ูุง!
ุฎูุฒูุฑ ุฃุญูุฑ!
ููุงุฐุง ูุฏูู ุงููุฑููู ููุงูุ
ูู ุญุตู ุนูู ููุงู ูุฌูุฏ ุฌู ุฏููุฌ ุจุงูุ
ุณูู ูุญุตู ุนููู ูุฑูุจุง.
ูุงุฐุง ูุญุฏุซ ูู ุบูุงูุบุฌูุ
ูุฑูู ุงูุชุญููู ูู ุบูุงูุบุฌู ูุชููู ุงูุฃูุฑ.
ูุฑูู ุงูุชุญูููุ
ูุฐูู ูุฅููู ูุญุงูููู ุงููุจุถ ุนููู ุจุฃููุณูู.
ูุฐุง ุตุญูุญ!
ุงุณุฑุน ูุฃูุณูู.
ุฃุฎุจุฑ ุงูุตุญุงูุฉ ุจูููุง ุงููุถูุฉ ุณุงุฎูุฉ.
- ูุฐุง ุณูู ููุณูุช ุฑุฌุงู ุบูุงูุบุฌู.
- ูุนู ุณูุฏู.
ูู ูุฐุงุ
ุฃูู ูุนูุ ุฅูู ูุนูู ุชุญุช ููุงุฏุฉ ุฌู ุฏููุฌ ุจุงู.
ุฌู ุฏููุบ ุจุงูุ ูู ูุฐุงุ
ูุง ุฃุนุฑู ูู ูู!
ุฃูุง ุชุนุฑู ูู ูู ุฌู ุฏูู ุจุงูุ
ูุงุฐุง ูุญุฏุซ ููุงุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุง ูุณุชุทูุน ุงูุชุฐูุฑ.
ุฃูุง ูุชุฃูุฏ ูู ุฃูู ุณูุชุฐูุฑู ุนูุฏูุง ูุชุญุฏุซ.
ูุง ุชููู ูุง ุฑุฆูุณุ ููุง ุจูุง.
ุฃูุง ุญูุง ูุง ุฃุนุฑู ูู ูู ูุฐุง!
ูุง ุจุฃุณุ ุณูุณุฌู ุฃูู ูุง ุชุนุฑูู.
ููุงุ ุฃูุช ุชุนุฑู ููู ุชุณูุฑ ุงูุฃููุฑ.
ูุงูุบ ุฏู ุชุดุงูุบ ูู ุงูุฃูุถู ูู ุงูุชุนุงูู ูุน ุงูุฑุฌุงู ูุซูู.
ููุฏ ูุฌูุช ุฅููู ุฃุฑุจุน ุชูู ุจุงูุงุนุชุฏุงุก.
ูู ูุฐุง ูููู ูุฃู ุชููู ุฃุญุฏ ุฃุนุถุงุก ุนุตุงุจุฉ ูููุงูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุงุฐุง ุชุชุญุฏุซ ุนููุ
ููุฐุง ูุนูู ุฃูู ูููู ุฑูุน ุชููุชู ุฅูู ูุณุชูู ุงูุฌุฑููุฉ ุงูููุธูุฉ
ููููุง ููุงููู ุงูุนููุจุงุช ุงูุฅุถุงููุฉ ุนูู ุงูุฌุฑุงุฆู ุงููุญุฏุฏุฉ.
ุณูุชุนูู ุนููู ูุถุงุก ูุง ููุฑุจ ูู ุถุนููู ุฃู ุซูุงุซุฉ ุฃุถุนุงู ุงูุนููุจุฉ ุงูุชู ูุถูุชูุง ุญุชู ุงูุขู.
ุนูู ุฃู ุฃุณุงุณุ
ูุญู ุจุญุงุฌุฉ ููุท ุฅูู ุงููุจุถ ุนูู ุฌู ุฏููุฌ ุจุงู ูุฌุนูู
ูู ุจุฌุงูุจู ูุงูุชูุท ุจุนุถ ุงูุตูุฑ.
ูู ูุฌุฏ ุงููุงุถู ุงูุฃูุฑ ุบุฑูุจูุง ุจุนุฏ ุฃู ูุทูุน ุนูู ุณุฌูู. ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุงุฐุง ุชุฑูุฏ ููู
ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุซุจุช ููุง ุฃูู ุชุนูู ุชุญุช ููุงุฏุฉ ุฌู ุณูููุฌ ุฏุงู.
ูุจุนุฏ ุฐูู ุณูุชู ุฅุณูุงุท ุงูุชูู ุงูููุฌูุฉ ุฅููู.
ุฃูุง ููุท ุฃููู ุจุฅุฏุงุฑุฉ ุงูููุชุจ ูู.
ุฃูุง ูุง ุฃุนุฑู ุญูุง ูุงุฐุง ููุนู.
ุฅุฐู ุฃูุช ุชุนุชุฑู ุจุฃูู ุชุนูู ุชุญุช ููุงุฏุฉ ุฌู ุณูููุฌ ุฏุงูุ
ููุฏ ููุช ุฃูู ุณุชุณูุญ ูู ุจุงูุฐูุงุจ ุฅุฐุง ูุนูุช ุฐูู!
ุฌู ุณูููุบ ุฏุงู ูุชู ุจุงุฑู ุฌููู ูู.
ุนูุฏูุง ูุซุจุช ุฐููุ ุณูู ูุชู ุงุชูุงูู ุจููุณ ุงูุฌุฑููุฉ.
ุนููู ุงููุนูุฉ.
ุฃูุง ูุง ุฃุนุฑู ุญุชู ูู ูู ุจุงุฑู ุฌููู ูู!
ูุง ุฃุนุฑู ุญุชู ูุน ูู ููุชูู ูุฏูุฑู! ูุง ุฃุนุฑู ุดูุฆูุง ุญููุง!
ูู ูุง ูุนูุชู ูู ุฃููู ุฃุญุถุฑุช ูู ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูุฐูู ุฃุฑุงุฏ ุฑุคูุชูู!
ุฅุฐู ูู ุทูุจ ููู ุฃู ุชุฐูุจ ุฅูููุ
ุจุงุฑู ุฌููู ููุ
ููุณ ูู.
ูู ูุงู ุฌู ุณูููุบ ุฏุงู ุจูุชู ูุฐุง ุงูุดุฎุต ุฃูุถูุงุ
ูุง.
ููุฏ ุชุฑู ุฐูู ุงูุดุฎุต ุญูุงู.
ุฃูุง ูุชุฃูุฏ ูู ุฐูู.
ุญูุงูุ ูุฐุง ุฌูุฏ. ุฃุฎุจุฑูุง ูู ูุงู.
ูู ูุงูุ
[7 ุฏูุณูุจุฑ 2018]
ุฌู ุฌูู ุณูุจ.
ูุญู ุจุญุงุฌุฉ ููุชุญุฏุซ ุนูู ุงููุฑุงุฏ.
ูููููู ุงูุงูุชุธุงุฑ ุจุงูุฎุงุฑุฌ.
ูุนู ุณูุฏู.
ูุง ุชููู.
ูุญู ููุท ุณูุชุญุฏุซ.
ูู ูุชุญุฏุซ ุงูุขูุ
ุฌููุฉ ุงุฎุฑูุ
ููููุบ ูููุ ูุงุฐุง ูู ุชุนุฑุถูุง ููุฃุฐู ุฃูุถูุงุ
ููุฏ ูุงู ุญุฏูุซูุง ุฌูุฏุง.
ุฑุงููู ุฅูู ุงูููุฒู.
ูุนู ุณูุฏู.
ุงูุณูุฏ ุฌู ุฌูู ุณูุจุ
ูุนูุ
ุฃูุง ุฌู ุฌูู ุณูุจ.
ููู ูููููู ูุณุงุนุฏูุ
ูุญู ูู ูุณู ุดุฑุทุฉ ุบุฑุจ ุฅูุชุดูู.
ุงูุดุฑุทุฉุ
ูู ููุงู ููุงู ูููููุง ุงูุชุญุฏุซ ูููุ
ูู ูุถูู ุงุชุจุนูู.
ูุง ุงูุฐู ูุฌุฑูุ
ูู ุชุฎุตุตุช ูู ุงูููุ
ูุนู.
ุฅูู ุฃู ูููุฉ ุฐูุจุชุ
ููุฏ ุชุฎุตุตุช ูู ุงููููู ุงูุบุฑุจูุฉ ูู ุฌุงูุนุฉ ุณูููุฌ ููู.
ุณู ููู ุฌู ุณููุ ุงูุชู ููุชูุช ููุฐ ุฎูุณ ุณููุงุชโ
ููุฏ ูุงูุช ูู ุตูู.
- ุฅุฐูโ
- ูุฐุง ูู ุดูุก.
ุจุงูุทุจุน ููุง ูุนุฑู ุจุนุถูุง ุงูุจุนุถ ููุฐ ุฃู ููุง ูู ููุณ ุงููุตูุ
ูููู ููุณ ูุฏู ูุง ุฃูููู ุจุฎุตูุตูุง ูุจุฎุตูุตู.
ูู ูุฐุง ูู ุดุฆุ
ูุฏู ุนุฑุถ ุชูุฏููู ุงููููุ ูุฐุง ูุฃูุง ูุดุบูู ุฌุฏูุง.
ุฃูุง ุฃุนุชุฐุฑ.
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ูุฏูู ุงููุซูุฑ ูุชูููู ุนู ูุฐุง ุงูุฑุฌู.
ูุง.
ููุณ ูุฏู ูุง ุฃูููู.
ูุณุชุญูู.
ูู ุงููุญุชูู ุฃู ูุฌู ูุฐุง ุงูุฑุฌู ูุทุงุฑุฏู ูู ูููุฉ.
ูุณุชุธู ุชูู ุงูุฐูุฑู ุงููุฐุฑุฉ ุชุนุฐุจู ุทูุงู ุงูููุงูู.
ุณูุชุนูู ุนููู ุฃู ุชุนูุด ุจููุฉ ุญูุงุชู ูุฑุฌู ุบูุฑ ููุก
ุงูุฐู ูู ูุชุตู ุจุงูุดุฑุทุฉ ูุฃูู ููุช ุฎุงุฆููุง ุฌุฏูุง.
ุณูุฌุนูู ูุฏูุน ุซูู ูุง ูุนูู.
ูุงุฐุง ูุฑูุฏ ุฌู ุณูููุบ ุฏุงู ูููุ
ูุงุฐุง ุชุญุฏุซุชู ุนููุ
ุฌู ุณูููุฌ ุฏุงู ููุชู ุงููุงุณ ุฏูู ุฃู ูุฑู ูู ุฌูู.
ููุงุฐุง ุณูุญ ูู ุจุงูุฑุญููุ
ูุฃูู ูุนูู ุฃู ูุฏูู ุณุจุจูุง ูุนุฏู ุงูุงุชุตุงู ุจุงูุดุฑุทุฉ.
ูู ููุงู ุดูุก ุชุญุงูู ุฅุฎูุงุกูุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ูุฐุง ูู ููุฌุญ.
ุณูู ูุนูุฏ ูุน ูุฐูุฑุฉ ุงุนุชูุงู.
ุงูุชุธุฑ.
ููุฏ ุธู ุฃููู ูุชูุช ุฌู ุณูู.
ููุฏ ุณุฃููู ููุงุฐุง ูุชูุช ุฌู ุณูู.
ููุงุฐุง ูุนุชูุฏ ุฌู ุณูููุบ ุฏุงู ุฐููุ
ูุฃููู ููุช ุตุฏูู ุฌู ุณูู.
ูููููู ูู ุฃูุชููุง!
[1 ููููุจุฑ 2015]
ูุฐุง ูุงู ููุงู.
- ูุฐุง...
- ูู ูู ููุ
ููุ
ูู ุชุนูู ุฃููู ููุช ูู ุงูุชุธุงุฑู ูู ุงููุทุงุฑ ุนูุฏูุง ูุตูุช ูู ูููููุฑูุ
ููุฏ ุฎุฑุฌุช ูุน ุจุนุถ ุงูุฑุฌุงู.
ูู ุฐูุจุช ูุนู ุฅูู ูููููุฑูุ
ููุฏ ุจุฏุง ุบููุง ููุบุงูุฉ.
ุฃูุง ูุชุฃูุฏ ูู ุฃูู ุณูููู ุซุฑููุง ุฅุฐุง ูุงู ุจุฅููุงูู ุฃู ูุฃุฎุฐู ุฅูู ูููููุฑู.
ูู ุฃูู ุฃุนูู ุฃูู ุดุฎุต ูุงุฏู ุฅูู ูุฐู ุงูุฏุฑุฌุฉ.
ูู ูุถูู ูุง ุชุฐูุจ.
ููุณ ูุฏู ุฃู ูุดุงุนุฑ ุชุฌุงูู.
ููุงู ุฅูู ุณูุฏุนููู ูุฃู ุณุจุจ ุฎุงุต ุขุฎุฑ.
ููุฐุง ุงูุณุจุจ ุฐูุจุช ูุนู.
ููู ูู ูุญุฏุซ ุดูุก ูู ูููููุฑูุ
ููุฏ ุฑุฃูุช ูู ูู ูู ุงูุญูููุฉ ุนูุฏูุง ุฐูุจูุง ุฅูู ููุงู.
ูููููู ุฑูุถุชู ุญุชู ุงูููุงูุฉ!
ูุงุฐุง ูุนู ูู ุจุญู ุงูุฌุญููุ
ุฃุฎุจุฑูู.
ุฃุฎุจุฑูู!
ูุงุฐุง ูุนูุ
ูู ุณูุญุช.
ุณุฃุชุฃูุฏ ูู ุฅููุงุก ุงูุฃูุฑ.
ููุงูุฉ ูุงุฐุงุ
ููุช ุฃูู ูู ูุญุฏุซ ุดูุก.
ูู ูุญุฏุซ ุดูุก ุญูุง.
ูู ูุถูู ุซู ุจู.
ุฏุนูู ุฃูุชู ุจุงูุฃูุฑ. ุณุฃูููู ูููุง ูุงู.
ุฃูุช ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ุฃุญุจู. ูุง ููุฌุฏ ุฃุญุฏ ุขุฎุฑ.
ุฃุญุจู.
ูุงูุช ุชูู ุงููุฑุฉ ุงูุฃุฎูุฑุฉ ุงูุชู ุฑุฃูุชูุง ูููุง.
ูุจุนุฏ ููููู...
ููุฏ ูุฌุฏุช ููุชุฉ.
ูู ูุฐู ูู ุงูุณุงุนุฉ ุงูุชู ูุฌุฏุช ูู ุงูุงุณุชูุฏููุ
ูุนูุ ุฅููู ูุจุฏููู ูุชุดุงุจููู.
ุงูุฑุฌู ุงูุฐู ูุงู ูุนูุง ูู ุงููุทุงุฑ...
ูุนูุ ูุฐุง ูู.
ููุงุฐุง ูู ุชุฎุจุฑ ุงูุดุฑุทุฉุ
ูู ุชููู ุงูุฃููุฑ ุณูุฆุฉ ููุบุงูุฉ ูู ุฃุฎุจุฑุช ุงูุดุฑุทุฉ!
ุธููุชู ุฃููุง ุญุจูุจุชู. ุฃูุง ุชุบุถุจุ
ุฃูุง ุชุดุนุฑ ุจุงูุฃุณู ุนูููุงุ
ูู ุฃุฎุจุฑุชููุ ููุงูุช ุงูุดุฑุทุฉ ูุฏ ุดูุช ุจู.
ูู ุชูุช ุชุจุฑุฆุชูุ ููุช ุณุฃููู ุงููุญูุฏ ุงููุชุจูู.
ุฃูุง ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ูุงู ูุฏูู ุงูุฏุงูุน ููุชู ุฌู ุณูู.
ูู ูุฐุง ูู ุงูุณุจุจ ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ุฌุนูู ุชุจูู ุงูุฃูุฑ ุณุฑุงู ุญุชู ุงูุขูุ
ุฃูู ุถููุฑูุ
ูู ุฌุงุกุช ุงูุดุฑุทุฉ ุฅูููุ ููุช ุณุฃุฎุจุฑูู.
ูููู ูุง ุฃุญุฏ... ูุง ุฃุญุฏ ุฌุงุก ุฅูู.
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุฐูุจ ููุจุญุซ ุนู ุงููุญูู ุงูุฐู ูุงู ูุณุคููุงู ุนู ุงููุถูุฉ ูุฃุณุฃูู.
ููุงุฐุง ูู ูุฃุชูุง ููุจุญุซ ุนููุ
ููู ุฃุตุจุญ ุดุฎุต ุขุฎุฑ ูู ุงููุดุชุจู ุจู ุจุฏูุงู ูู ุฐูู ุงููุบุฏุ
ูู ุงูุฐู ุงุณุชูุฑ ุจูุชุงุจุนุฉ ุฌู ุณููุ
ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุฃููุฑ ููู ูู ูููุฉ ููุณ ูู ุงูุฑุฌู ุงูุฐู ุถุฑุจูู.
ุฅูู ูุฌู ุฌู ุณูู ุนูุฏูุง ุฃุฎุจุฑุชูู ุขุฎุฑ ูุฑุฉ... ุฃููุง ุชุญุจูู.
ุงูุ ุญุตูุช ุนููู.
ุณูู ุฃุฑุงู ููุงู.
ุชูุงู.
ููููุบููู.
ุงููุฑุงุณู ุฌูู ูุฑูุฏ ุฑุคูุชู.
ุชูุงู.
ุฃุญุชุงุฌ ููุฐูุงุจ ุฅูู ุงููุณุชุดูู. ุฃุญุชุงุฌ ูุฅุฎุฑุงุฌ ุฃูู ูู.
ูู ุชุฑูุฏ ุฃู ุชุฃุฎุฐ ุณูุงุฑุชู ุฅุฐูุ
ูุงุ ููุณ ุจุนูุฏูุง ุฌุฏูุง. ุณุฃุฃุฎุฐ ุณูุงุฑุฉ ุฃุฌุฑุฉ.
ุงุชุตู ุจู. ุณุฃูุถู ุฅููู ุจูุฌุฑุฏ ุฎุฑูุฌูุง ูู ุงููุณุชุดูู.
ูููุชูุง.
ููููุบููู!
ููุณ ูุฏููุง ููุช.
ูุง ุชูุฏุฑ ุทุงูุชู ุนูู ุฃุดูุงุก ุบูุฑ ุถุฑูุฑูุฉ.
ุฃูุง ุฃุนุฑู.
ูุงุ ุฃูุง ุจุฎูุฑุ ุณูุฏู.
ุฎุฐูุง.
ุงุญุตู ุนูู ุฒุฌุงุฌุฉ ูู ุงูุณูุฌู.
ูุง ุชุดุนุฑ ุจุงูุณูุกุ ุฅูู ูู ููุฒุงููุฉ ุงูุชุญููู.
ุญุณููุงุ ุดูุฑูุง ูู ุณูุฏู.
ุงุนุชูู ุจููุณู ูุง ุณูุฏู.
ูู ุงูุช ูุณุชุนุฏุ
ุณูุนุช ุฃู ุงูุทุจูุจ ูุตู ูู ุฏูุงุกู. ูู ูุฐุง ููุ
ุฏุนููุง ูุชููู ุนูุฏ ุงูุตูุฏููุฉ ููุญุตู ุนูู ุงูุฏูุงุก.
ุฅูู ุฃูู ูุญู ุฐุงูุจููุ ูู ุฃุฐูุจ ุฅูู ููุฌุฃ.
ูุญู ูุง ูุฐูุจ ุฅูู ููุฌุฃ.
ูุญู ุฐุงูุจูู ุฅูู ุงูููุฒู.
ุจูุชู.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
ุฃูุฌูุณู.
ููุงุฐุง ุชูุนู ูุฐุงุ
ูุงุฐุง ุชูุตุฏุ ูุงุฐุง ุฃูุนูุ
ุฃูุช ุงูุดุฎุต ุงูุฐู... ุงุนุชููุช ูุงูุฏู.
ุฃูุช ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุฌุนู ูุงูุฏู ูุตุจุญ ุณุฌูููุง ูุญููููุง ุนููู ุจุงูุฅุนุฏุงู.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃููู ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุญุจูุ
ุจุงูุทุจุนุ ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชูุฑููู.
ุนููู ุฃู ุชุณุชูุฑ ูู ูุฑููุ ูุฐุง ุฃุณูู.
ูุฐู ูู ูุงุนุฉ ููุฏู ูุงูุณููุบ ูู ุจูุณุงู.
ูุงู ูุฐุง ูู ููุช ููุงุฉ ููู ุฌู ุณูู.
ูุฏุฎููู ุงูุบุฑูุฉ ูู ุงูุณุงุนุฉ 23:30 (11:30 ูุณุงุกู).
ูุงููุฑุฃุฉ ุงูุชู ูุงูุช ูุนู ุชุฎุฑุฌ ุงูุณุงุนุฉ ุงููุงุญุฏุฉ (1:00) ุตุจุงุญุงู.
ู...
ูุบุงุฏุฑ ุฃูู ุฌููุฌ ุชุงู ุญูุงูู ุงูุณุงุนุฉ 9:00 (9:00 ุตุจุงุญูุง).
ุชู ุงุณุชุจุนุงุฏ ุฃูู ุฌููุฌ ุชุงู ูู ูุงุฆูุฉ ุงููุดุชุจู ุจูู ุจุณุจุจ ูุฐู ุงูููุทุงุช.
ูุงู ููุจุบู ุนููู ุฃู ุชุฎุจุฑูู ุจุฃูู ูุงุฏู.
ูุฐุง ูู ูุง ุญุตููุง ุนููู.
ุฃููุ ูุฐุง ูุซู ุงูุนูุฏ.
ุฃูุช ุชููู ุฏุงุฆููุง ุฃูู ุฃูุฑ ุณูุก ุนูุฏูุง ูููู ุฌูุฏูุง.
ุฃูู ูููุ ุชุนุงูู ูุชูุงููู ุงูุทุนุงู.
ุฃูู ููู.
ููุฏ ุบุงุฏุฑุช ุจุงููุนู.
ูุงุฐุงุ ุฃูู ุฐูุจุชุ
ูุงูุช ุฃููุง ุณูู ุชุญุตู ุนูู ุชุบููุฑ ุงูููุงุจุณ ุงูุฏุงุฎููุฉ.
ูู ูุญุชุงุฌ ุฅูู ุชุบููุฑ ุงุชุฌุงู ูุฐุง ุงูุชุญูููุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃููุง ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ุงุนุชุจุงุฑ ุฌู ุฌูู ุณูุจ ุงููุดุชุจู ุจู
ูุงููุถู ูุฏูุง ูู ุงูุชุญููู.
ููุฏ ุฑุฃูุช ุฌู ุฌูู ุณูุจ.
ูู ุจุฏุง ูู ููุฃูู ุงููุงุชูุ
ูุงุ ุฅูู ููุณ ูู.
ุงููุญูู ูุงูุบ.
ุณูุนุช ุฃูู ุชุฎููุช ุนู ุฅุฌุงุฒุชู ูู ุฃุฌู ุงููุญุงู ุจุฌู ุฏููุฌ ุจุงู.
ุญุณููุงุ ููู ุชุญุช ุณูุทุชูุง ุงููุถุงุฆูุฉ.
ูุฌุจ ุนูู ุดุฎุต ูุง ุฃู ููุณู ุจู.
ุฅุฐู ููุงุฐุง ูุง ุชููููู ุจุงููุจุถ ุนูููุ
ุงุนุชูุฏุช ุฃูู ุชุนุฑููู ุฌูุฏูุง.
ูุง ุชููู ุนูู ููุณู.
ุณุฃุนุชูู ุจุงูุฃูุฑ.
-ุงููุญูู ุฃููุ
-ูุนูุ
- ูู ุฃูุช ูุฑูุจ ูู ุฌูู ุณูู ููููุบุ
- ูุนู.
ูุญู ูุฑูุจูู ุฌุฏูุง.
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุงูุฑุฌุงู ูู ุฌุงูุนุฉ ุงูุดุฑุทุฉ ููุณูุง ูุฎุชูููู.
ุฃูุชู ุฌููุนุง ุชูุนุจูู ููุณ ุงูุดูุก.
ุฃูุชู ูุบุฑูุฑูู ุฌููุนุง.
ุฃูุชู ุฌููุนุง ุชุชุตุฑููู ุจุฌูู.
ููุฏ ุชุนููุช ุฌูุฏุง.
ูุงุฐุง ูุชุญุฏุซ ุนูู ูุฐุง ุงููุบุฏุ
ุฃูุง ูุชุฃูุฏ ูู ุฃู ุฌู ุณูููุฌ ุฏุงู ุชุนูู ุนู ุฃูู ุฌููุฌ ุชุงู ูู ุฌู ุฌูู ุณูุจ.
ููู ุฌู ุณูููุฌ ุฏุงู ูุชู ุจุงุฑู ุฌููู ูู ูู ุฃุฌู ุฃูู ุฌููุฌ ุชุงู.
ูู ุงููุญุชูู ุฃู ุฌู ุณูููุฌ ุฏุงู ุงุจุชุฒ ุฃูู ุฌููุฌ ุชุงูุ ูุงุฆูุงู ุฃูู ุงููุงุชู.
ูุฏูุน ุฃูู ุฌููุฌ ุชุงู ุซูู ุฅุณูุงุชู.
ุจุนุฏ ุฃู ุญุตู ุนูู ุทุนู ุงููุงูุ ุฐูุจ ุฌู ุณูููุฌ ุฏุงู ููุนูู ูุน ุฃูู ุฌููุฌ ุชุงู.
ุฅูู ูุงุถุญ.
ููุงู ูุฑุตุฉ ุฌูุฏุฉ ุฃู ุงููุญูู ูุงู ุญุตู ุนูู ุทุนู ุชูู ุงูุฃููุงู ุฃูุถูุง.
ุฃุญุชุงุฌ ุฅูู ุงููุธุฑ ูู ููุทุงุช ูุงููุฑุง ุงููุฑุงูุจุฉ ูุฐู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ุชูุถู.
- ุงุชุตู ุจู ุนูู ุงูููุฑ ุฅุฐุง ูุฌุฏุช ุฃู ุดูุก.
- ุญุณููุง.
ูููุงุ ูู ุนุงุฏุช ุฃูู ููู ุจุนุฏุ
ูุนูุ
ูููุง ูุชุนูู ุจุตูุฑ ูุงููุฑุงุช ุงููุฑุงูุจุฉุ ูุง ุฃุนุชูุฏ ุฃููุง ูุณุชุทูุน ุงููุซูู ุจูุง.
ูุถุงูููู ุฃู ุงููุงุจุชู ูุงู ุณูููุง ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉ.
ููุช ุฃููุฑ ูู ููุณ ุงูุดูุก.
ุณุฃุฐูุจ ุฅูู ูุฑูู ุงูุทุจ ุงูุดุฑุนู ูุชุญูููู.
ุญูุงูุ ูุฐุง ุฌูุฏ. ุณุขุชู ูุนู.
ูู ูููู ุฐูู ุถุฑูุฑูุง.
ุณุฃุชุตู ุจู ุนูุฏูุง ุฃุญุตู ุนูู ุฅุฌุงุจุฉ.
ุฃูุง ูู ุญุตู ุนูู ุงูููู.
ุฅุฐุง ูุฌุฏุช ุดูุฆูุง ูุฃุนุทูุชู ููุฑุงุณู ุขุฎุฑุ ูุณุฃุจุฏู ููุฃููู ุฃุญูู.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃููู ุณุฃูุนู ุฐููุ
ูุนู.
ุญุณูุงูุ ููููู ุงููุฌูุก ุฅุฐู. ุญุณูุงู.
ูุฐู ูู ุงููุณุฎุฉ ุงูุฃุตููุฉ. ูุง ููุฌุฏ ุฃู ุฏููู ุนูู ุงูุชูุงุนุจ.
ุฑูุฒ ุงูููุช ูู ูู ุงูููุช ุงูุฐู ุชู ุชุณุฌููู ููู ุฃูุถูุง.
ูู ููููู ุชุดุบูููุง ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู ูู ูุญุธุฉ ุฑุญูู ุงููุฑุฃุฉุ
ููุฏ ููุช ูู ุฃููุง ุงููุณุฎุฉ ุงูุฃุตููุฉ.
ูุง ููุฌุฏ ุดูุก ููุญู ุจุฎูุงู ุฐูู.
ุงููุฑุฃุฉ ุชุบุงุฏุฑ...
ูู!
ููุง.
ูุง ูุฐุงุ
ูุง ุจุฏ ุฃู ูููู ููุงู ุบุจุงุฑ ุนูู ุนุฏุณุฉ ุงููุงููุฑุง.
ุฃุนุฏูุง.
ุงููุฑุฃุฉ ุชุบุงุฏุฑ.
ูู! ููุง.
ูู ูู... ุฎููุ
ูุง ุชุชููู ุงูุญุดุฑุฉ ูู ุงูุฌู.
ูุฐุง ุตุญูุญ. ูุง ูู ุฅุฐูุ
ูุงู ุฐูู ููุทุฉ ูุญุดุฑุฉ ุชุชููู ูุชุทูุฑ ุจุนูุฏูุง.
ูุงููุง ุจุชุตููุฑ ููุทุงุช ูุงููุฑุงุช ุงููุฑุงูุจุฉ ุจูุงููุฑุง ุฃุฎุฑู.
ูููุฐุง ุงูุณุจุจ ูุง ุชูุฌุฏ ุฃู ุขุซุงุฑ ููุชูุงุนุจ ุจุฑูุฒ ุงูููุช.
ูุฐุง ูููู ุฌุฏุงู.
ูุญู ุจุญุงุฌุฉ ููุท ุฅูู ุงูุชุฑููุฒ ุนูู ุฌููุบ ุชุงู ุงูุขู.
ูุงุ ุณูู ุขุชู ูุฃุฎุฐู.
ูุงุ ุฃูุง ูู ูุญุชุงุฌ ุฅูู ุทูุจ ุงููุณุงุนุฏุฉ.
ูุนู.
ุณูู ุฃุฑุงู ูุงุญูุง.
ุงููุซูุฑ ูู ุงูุฃูุบุงุฏ ุงูููุญูู.
[ุดุฑูุฉ ุฏุงูููุงูุบ ุงูุชุฌุงุฑูุฉ]
ูู ุนุงุฏุช ุฃูู ููู ุจุนุฏุ
ุญุณููุง.
ุฃูู ูุนูุ ุฃูู ูุจูุนูู ุงูููุงุจุณ ุงูุฏุงุฎููุฉ ูููุชูุงุชุ
ูุงุ ููุณ ููุงู.
ูู ููุงู ูุง ูู ุญูููุง.
ุฃูู ุญููุงุ
ูู ูุจูุนููู ููุงู ุฃูุถูุงุ
ุญุตูุช ุนููู. ุดูุฑุง.
[ุฃุดูุงุก ูุฌุจ ูุนุฑูุชูุง ุนูุฏ ุงูุฒูุงุฑุฉ]
ุฃูู ููู.
ุดูุฑุง ูุญุถูุฑู.
ุจุงุฑู ุฌููู ูู ูุงุช.
ููุฏ ูุงุช ุจุณุจุจู.
ูุฐุง ุจุณุจุจโ
ููุงุฐุง ุชุณุชูุฑ ูู ุฅูุณุงุฏ ุงูุฃููุฑ ุนูู ุงูุขุฎุฑููุ
ุฃูุง ุขุณู.
ูุฐุง ุณูู ููุชูู ุงูุขู.
ูุง ุชุนุงูู ุจุณุจุจู ุจุนุฏ ุงูุขู.
ูุนูุ ุตุญูุญ.
- ุฃูู ููู
- ุชูููู ุนู ุงูุชุตุฑู ุจูุทู ููููููุง ููุท.
ูู ุฃู ูุฐุง ุบูุฑ ุนุงุฏู.
ุฃูู ูุง ุชุฑูุฏ ุฃู ุชููุช ุจุฏูู ุณุจุจ.
ุชููู ุนู ุงูุชุตุฑู ูุถุญูุฉ. ูุง ุฃุดุนุฑ ุจุงูุฃุณู ุชุฌุงูู ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ุฃูู ููู.
ุจุฎูุฑ.
ููุฏ ูุฐุจุช ุนููู.
ููุฏ ูุชูุช ุดุฎุตุง ูุง.
ููุฏ ูุฐุจุช ุนููู ูููุช ุฃููู ูู ุฃูุนู ุฐูู ูุฃููู ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃููุช.
ุฃูุง ุฑุฌู ุณูุกุ ูุฐูู ูุง ุชููุฑ ุจู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู ุฃุจุฏูุง.
ุฃุจ.
ูุงุฐุง ุชูุนูุ
ููุงุฐุง ุชูุนู ูุฐุงุ
ูู ุชูุชู ุฃุญุฏุง.
ููุฏ ููุช ููุชู ุฃููู ูุฐุจุช ุนูููุ ุฃููุง ุงูุฃุญูู.
ูุง ุชููุฑ ุจู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู ุฃุจุฏูุง.
ููุท ูู ูููุณู ุฃููู ูู ุฃูู ููุฌูุฏูุง ุฃุจุฏูุง.
ูุฐุง ุณูุฌุนูู ุชุดุนุฑ ุจุชุญุณู
ูุชุฌุนููู ุฃุดุนุฑ ุจุชุญุณู ุฃูุถูุง.
ุงุฐูุจ ุงูุขู.
ุงูุชุธุฑ.ุงูุชุธุฑ.
ุซุงููุฉ ูุงุญุฏุฉ.
ููุฏ ููุช ูุฎุทุฆุง.
ูู ูุถูู ุฏุนูู ุฃุฑู ุฃูู ููู ูุฑุฉ ูุงุญุฏุฉ ููุท.
ูู ูุถูู ูุง ุชุฏุนูุง ุชุฑุญู.
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุฑุงูุง ูุฑุฉ ูุงุญุฏุฉ ููุท.
ูู ุณูุญุช.
ูู ูุถููุ ุฃุฑูุฏ ููุท ุฑุคูุฉ ูุฌููุง.
ุฃูู ููู.
ุฃูู ููู!
ุงูุณูุฏ ุงููุฏูุฑ ุงูุนุงูุ ุฃูู ุฃูุช ุงูุขูุ
ุนูุฏู ุดูุก ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุจูุบูู ุจู.
ูุชุนูู ุงูุฃูุฑ ุจูุถูุฉ ูู ุฏุงู ุชุดูู.
ุฃููุ ุฃุฑู.
ุณุฃูุชุธุฑู ูู ุงูููุชุจ.
ุดูุฑูุง ูู.
[ุตุญููุฉ ุฌููุบูุงู ุงูููููุฉ]
ุฃูุฌูุณู.
ูุง!
ูุง ุชูุชู.
ุฏุนููุง ูุชุญุฏุซ ูู ุงูุฏุงุฎู.
ุฃูุฌูุณู.
ูุงูุฏู.
ูู ูุถูู ุณุงุนุฏ ูุงูุฏู.
ุงูุชูููุช ูุงูุชุฑุฌูุฉ ูู ููุจู
โ๏ธ๐ต๐ปโโ๏ธ The Incheon Case Crackers ๐ต๐ปโโ๏ธโ๏ธ @Viki.com
[ุงููุญูู ุงูุฌูุฏ]
~ ูุนุงููุฉ ~
ุงูุญุฌุฉ ุงูุชู ุฃุนุทุงูุง ุฃูู ุฌููุบ ุชุงู ููุดุฑุทุฉ ูุงูุช ููููุฉ.
ุงููุงุชู ุงูุญูููู ููุณ ุฃูู ุฌููุบ ุชุงูุ ุจู ูู ูููู ุณูุทุฉู ุฃูุจุฑ ููู ุจูุซูุฑ.
ููุฏ ุฃุธูุฑู ููุง ุฌููุบ ุชุงู ุนูุฏุงู.
ูู ุฃุถุทุฑ ุฃุจุฏูุง ูููููู ูู ุงููุญููุฉุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนูุ ุฏููุบ ุจุงู!
ูุงูุบ ุฏู ุชุดุงูุบ ูุดุบูู ุจูุทุงุฑุฏุฉ ุฌู ุฏููุบ ุจุงู ุงูุขู.
ุงูุดุงูุฏ ุงูุฐู ูุฑุงู ุงููุถุงุฉ ุงูุฃูุซุฑ ูุตุฏุงููุฉ ูู ุงููุญูู ุงููุณุคูู ุนู ุงููุถูุฉ.
ูุงุฐุง ูู ุดูุฏ ูุฐุง ุงููุญููุ
ูู ุฃุทูุจ ุฅุนุงุฏุฉ ุงููุญุงููุฉ.
ูู ููุช ุจุฒูุงุฑุฉ ูู ุฏุงู ุชุดูู ูุคุฎุฑูุงุ
ููุงุฐุง ุชุณุฃููู ุฐููุ
ุฏู ุชุดุงูุบ ูุนูุฏ ุงูุชุญููู ูู ูุถูุฉ ูู ุฏุงู ุชุดูู.
ุฅููุง ุชุฌูุจ ุงูุญุธ ุงูุณูุฆ. ุฅููุง ุชุฎุชูุท ุจุงูุดุฑุทุฉ.
ููุช ุชููู!
ุฃูู ูู ูุฑูุถุฉ! ููู ููููู ุทุฑุฏูุงุ
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃูู ูุงุฏุฑ ุนูู ุงูุงุนุชูุงุก ุจูุงุ
ุฑุจูุง ุฐููุฑุชูุง ุจูุงูุฏูุง ูู ุงูุณุฌู.